## Задача 1 семинар 1: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
[Задача 1](taask1/Program.cs)

## Задача 2 семинар 1: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
[Задача 2](taask2/Program.cs)

## Задача 3 семинар 1: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
[Задача 3](task3/Program.cs)

## Задача 4 семинар 1: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
[Задача 4](task4/Program.cs)

## Задача 1 семинар 2: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
[Задача 1](task5/Program.cs)

## Задача 2 семинар 2: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
[Задача 2](task6/Program.cs)

## Задача 3 семинар 2: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет,является ли этот день выходным.
[Задача 3](task7/Program.cs)

## Задача 1 семинар 3: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом. Не используйте строки.
[Задача 1](task8/Program.cs)

## Задача 2 семинар 3: Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
[Задача 2](task9/Program.cs)

## Задача 3 семинар 3: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
[Задача 3](task10/Program.cs)

## Задача 4* семинар 3: Напишите программу, которая генерирует последовательность случайных чисел из 10 элементов в диапазоне от 1 до 10, и подсчитывает, сколько сгенерировалось чисел больше 5.
[Задача 4](task11/Program.cs)

## Задача 1 семинар 4: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B. Не использовать Math.Pow
[Задача 1](task13/Program.cs)

## Задача 2 семинар 4: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
[Задача 2](task14/Program.cs)

##  Задача 3 семинар 4: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран. Сделать через функции.
[Задача 3](task15/Program.cs)

#  Задача 1 **семинар 5**: 
## Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
[Задача 1](task16/Program.cs)

#  Задача 2 **семинар 5**: 
## Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
[Задача 2](task17/Program.cs)


# Задача 3 **семинар 5**:
## Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.
[Задача 3](task18/Program.cs)

# Задача 1 **семинар 6**:
## Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
[Задача 1](task19/Program.cs)

# Задача 2 **семинар 6**: 
## Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.
[Задача 2](task20/Program.cs)

# Задача 1 **семинар 7**:
## Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
[Задача 1](task21/Program.cs)

# Задача 2 **семинар 7**: 
## Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
[Задача 2](task22/Program.cs)

# Задача 3 **семинар 7**: 
## Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
[Задача 3](task23/Program.cs)

# Задача 1 **семинар 8**: 
## Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
[Задача 1](task24/Program.cs)

# Задача 2 **семинар 8**:
## Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
[Задача 2](task25/Program.cs)

# Задача 3 **семинар 8**:
## Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
[Задача 3](task26/Program.cs)

# Задача 1 **семинар 9**:
## Задайте значения M и N. Напишите программу, которая выведет все чётные натуральные числа в промежутке от M до N с помощью рекурсии.
[Задача 1](task27/Program.cs)